---
title: CapnoCloud《服务协议》与《隐私协议》
date: 2023-02-12 16:10:55
tags:
- Programming
cover: https://gimg2.baidu.com/image_search/src=http%3A%2F%2Fapi.cocoachina.com%2Fuploads%2Fimage%2F20200302%2F1583116203870375.jpg&refer=http%3A%2F%2Fapi.cocoachina.com&app=2002&size=f9999,10000&q=a80&n=0&g=0n&fmt=jpeg?sec=1640425793&t=621d7a5ff58c96583b4a142b7c0aa219
---
# CapnoCloud《服务协议》与《隐私协议》

## 引言
欢迎您使用CapnoCloud！Richard非常重视用户的隐私和个人信息保护。您在使用Richard的产品与/或服务时，Richard不会收集和使用您的相关信息。Richard希望通过本《使用条款》与《隐私协议》向您说明，在您使用Richard的产品与/或服务时如何收集和使用相关信息

## 《隐私协议》
隐私政策
Richard将CapnoCloud应用程序作为一个免费应用程序。本服务是由Richard免费提供的，旨在按现状使用。

如果有人决定使用我的服务，本页面用于告知访问者关于我的个人信息收集、使用和披露的政策。

如果您选择使用我的服务，那么您就同意了与本政策有关的信息收集和使用。我所收集的个人信息用于提供和改进服务。除了本隐私政策中所述的情况，我不会与任何人使用或分享您的信息。

本隐私政策中使用的术语与我们的条款和条件中的含义相同，可在CapnoCloud上查阅，除非本隐私政策中另有定义。

信息收集和使用

为了获得更好的体验，在使用我们的服务时，我可能会要求您向我们提供某些个人身份信息，包括但不限于号。我所要求的信息将保留在您的设备上，我不会以任何方式收集。

日志数据

我想告诉你，只要你使用我的服务，在应用程序出现错误的情况下，我就会收集你手机上的数据和信息（通过第三方产品），称为日志数据。该日志数据可能包括您的设备互联网协议（"IP"）地址、设备名称、操作系统版本、利用我的服务时的应用程序配置、您使用服务的时间和日期以及其他统计数据等信息。

饼干

Cookies是含有少量数据的文件，通常被用作匿名的唯一标识符。这些文件从您访问的网站发送到您的浏览器，并存储在您设备的内部存储器中。

本服务没有明确地使用这些 "cookies"。然而，本应用程序可能使用第三方代码和库，这些代码和库使用 "cookies "来收集信息并改进其服务。你可以选择接受或拒绝这些 "cookies"，并知道何时有 "cookies "被发送到你的设备上。如果您选择拒绝我们的cookies，您可能无法使用本服务的某些部分。

服务供应商

由于以下原因，我可能雇用第三方公司和个人。

为了促进我们的服务。
代表我们提供服务。
执行与服务相关的服务；或
协助我们分析我们的服务如何被使用。
我想告知本服务的用户，这些第三方可以接触到他们的个人信息。原因是要代表我们执行分配给他们的任务。然而，他们有义务不为任何其他目的披露或使用这些信息。

安全性

我很重视您对我们提供个人信息的信任，因此我们努力使用商业上可接受的方法来保护这些信息。但请记住，没有任何一种互联网传输方法或电子存储方法是100%安全和可靠的，我不能保证其绝对安全。

与其他网站的链接

本服务可能包含其他网站的链接。如果你点击一个第三方链接，你将被引导到该网站。请注意，这些外部网站不是由我经营的。因此，我强烈建议你审查这些网站的隐私政策。我无法控制任何第三方网站或服务的内容、隐私政策或做法，也不承担任何责任。

儿童的隐私

我不会有意地收集儿童的个人身份信息。我鼓励所有儿童不要通过应用程序和/或服务提交任何个人可识别信息。我鼓励父母和法定监护人监督其子女的互联网使用情况，并帮助执行本政策，指示其子女在未经其许可的情况下绝不通过应用程序和/或服务提供个人身份信息。如果你有理由相信，一个孩子通过应用程序和/或服务向我们提供了个人身份信息，请联系我们。您还必须至少年满16岁才能同意在您的国家处理您的个人身份信息（在某些国家，我们可能允许您的父母或监护人代表您这样做）。

本隐私政策的变更

我可能会不时地更新我们的隐私政策。因此，我们建议你定期查看本页面的任何变化。我将通过在本页面上发布新的隐私政策来通知您任何变化。

本政策自2023-01-01起生效。

## 《服务协议》
使用条款
通过下载或使用本应用程序，这些条款将自动适用于您 - 因此，您应确保在使用本应用程序之前仔细阅读这些条款。你不允许以任何方式复制或修改该应用程序、该应用程序的任何部分或我们的商标。你不允许试图提取该应用程序的源代码，你也不应该试图将该应用程序翻译成其他语言或制作衍生版本。该应用程序本身，以及与之相关的所有商标、版权、数据库权利和其他知识产权，仍然属于Richard。

Richard致力于确保该应用程序尽可能的安全、可用和高效。为此，我们保留在任何时间、以任何理由对该应用程序进行修改或对其服务收费的权利。我们绝不会在没有向您明确说明您所支付的费用的情况下，对应用程序或其服务进行收费。

CapnoCloud应用程序存储和处理您提供给我们的个人数据，以提供我的服务。您有责任保证您的手机和对该应用程序的访问安全。因此，我们建议您不要对您的手机进行越狱或ROOT，越狱或ROOT是指去除您设备的官方操作系统所施加的软件限制和约束的过程。这可能会使你的手机容易受到恶意软件/病毒/恶意程序的攻击，损害你的手机的安全功能，这可能意味着CapnoCloud应用程序无法正常工作或根本无法工作。

您需要知道，应用程序的某些功能需要一个可用的互联网连接。这种连接可以是Wi-Fi或由您的移动网络供应商提供的，但如果您无法使用Wi-Fi，或您没有任何数据流量，Richard对该应用程序无法完全工作不承担责任。

如果你在有Wi-Fi的地区之外使用该应用程序，你应该记住，与你的移动网络供应商的协议条款仍将适用。因此，你可能会被你的移动供应商收取访问该应用程序时连接期间的数据费用，或其他第三方费用。在使用该应用程序时，你将接受任何此类费用的责任，包括如果你在没有关闭数据漫游的情况下在你的本土（即地区或国家）之外使用该应用程序的漫游数据费用。如果你不是你使用该应用程序的设备的账单支付人，请注意，我们认为你已经得到了账单支付人的许可来使用该应用程序。

同样，您需要确保您的设备保持有电状态--如果它没电了，您无法打开它来使用服务，Richard不承担任何责任。

关于Richard对您使用该应用程序的责任，当您使用该应用程序时，尽管我们努力确保它在任何时候都是更新和正确的，但我们确实依靠第三方向我们提供信息，以便我们能够向您提供这些信息。对于您因完全依赖该应用程序的这一功能而遭受的任何直接或间接损失，Richard不承担任何责任。

在某些时候，我们可能希望更新该应用程序。该应用程序目前可在安卓和iOS系统上使用--对这两个系统（以及我们决定将应用程序的可用性扩展到的任何其他系统）的要求可能会改变，如果您想继续使用该应用程序，您需要下载更新。Richard不承诺它将始终更新该应用程序，使其与您相关和/或与您的设备上安装的安卓和iOS版本一起使用。然而，您承诺始终接受向您提供的应用程序的更新，我们也可能希望停止提供该应用程序，并可能在任何时候终止使用该应用程序，而无需向您发出终止通知。除非我们另行告知您，在任何终止时，(a)这些条款中授予您的权利和许可将终止；(b)您必须停止使用该应用程序，并（如需要）从您的设备中删除该应用程序。

本条款和条件的变更

我可能会不时地更新我们的条款和条件。因此，建议你定期查看本页面的任何变化。我将通过在本页面上发布新的条款和条件来通知您任何变化。

这些条款和条件自2023-01-01起生效。

联系我们

如果您对我的条款和条件有任何疑问或建议，请不要犹豫，与我联系：richardniubility@gmail.com。
